[源地址](https://codepen.io/dev_loop/pen/vYYxvbz)
## 是什么来着，先分析（我不想学了hhhh，可惜躺平的代价太大了，什么都不会哈哈哈哈，写在没人看的地方，救命啊！！唉，我以前都干嘛去了，没有梦想不考虑未来。怎么办呢，回到过去我估计还是一个样子，每个人的成长路程都不一样，做都没有做呢，你焦虑什么？坚持下去！想放弃的时候才要继续坚持下去，这才哪儿到哪儿啊）
- container
  - 居中，高度和viewport保持一致，宽度大概有个max-width
    - 怎么居中呢？直接margin: 0 auto;?感觉用不上position，有些浪费
    > codepen限制了，其实是垂直水平居中
  - 内部flex布局？
    > 不是flex，就堆砌起来
  - 又是slider
    > 这里没有用-webkit-slider-runnable-track，其实完全可以直接在input中写，不知道为什么
  - 那个结果框蛮有趣，鼠标上有个复制图标
    > 复制图标是跟随光标位置改变位置；其他的预设然后根据不同情况设置出现与否
  - 那几个选择的按钮的效果切换
  - submit按钮的动态效果
- github右上角小三角
  - fixed？
  - 旋转了，再有那个三角，是不是边框的那个效果？
**要加油啊**
> 今天又碰上sass了，明天安排！今天用css写
> 啊噢！今天没搞哈哈哈-3.9 今天没干什么事情，不过好像确实是需要多认识不同的东西去打破我自己的壁垒。
> 还有，思路有一点不对，应该先分析结构，搭建结构再去思考样式和交互动作

## attr()
- 用来获取选择到的元素的某一 HTML 属性值

## widows
- 好像没啥用，在这里
- 设置一个块级容器在新的分页，区域或者列的顶部需要结合在一起的最小行数
- 在新页面顶部单独出现的段落的最后一行

## Element.getBoundingClientRect()
- 返回一个 DOMRect 对象，其提供了元素的大小及其相对于视口的位置
### DOMRect对象
- 包含整个元素的最小矩形，包括 padding 和 border-width
- 使用 left、top、right、bottom、x、y、width 和 height 这几个以像素为单位的只读属性描述整个矩形的位置和大小
  - x -> left
  - y -> top
- width 和 height 属性是包含了 padding 和 border-width

## pointer-events
- 指定在什么情况下 (如果有) 某个特定的图形元素可以成为鼠标事件的 target
  - 这个特定的图像元素可以实包含在元素被不的子元素中的图形
- 控制元素是否响应鼠标事件，如果设置pointer-events为none，那么元素就不会成为鼠标事件的目标，也就不会触发任何事件处理器
-如果元素的后代元素设置了其他的pointer-events值，那么鼠标事件可以指向后代元素，并且在捕获或冒泡阶段，父元素的事件侦听器也会被触发
- 如果你想阻止一个元素的冒泡，你可以设置pointer-events为none，但是要注意它也会影响元素的后代元素

## 文本复制
### document.execCommand('copy')
- 先创建一个input或textarea元素，然后将要复制的文本赋值给它，并选中它，再执行复制命令。这种方法的优点是兼容性好，缺点是需要操作DOM元素，并且可能会被浏览器弃用。